EconomIA.

Objetivo:
Crear una plataforma digital que permita a usuarios registrar sus movimientos bancarios para visualizar y controlar mejor sus gastos, mediante predicciones, alertas y consejos por parte de la plataforma

Resumen:
EconomIA busca permitir a usuarios llevar un orden de sus finanzas personales, categorizando sus tipos de gasto y orientando la responsabilidad y sanidad financiera a través de recomendaciones procedentes de un previo entrenamiento a la IA. 

EconomIA es una plataforma digital que promueve el orden financiero de una persona. Considerando sus gastos mensuales, es capaz de entregar una estructura que le permita al usuario visualizar, clasificar y proyectar sus gastos para aprender la mejor forma de ordenarlos. 

Método.
En términos de organización, el equipo aplica la metodología ágil SCRUM dentro de lo posible, cumpliendo con reuniones semanales y un registro de tareas por Hitos de 2 semanas.  

datos.
Hasta ahora hemos descargado nuestros propios datos bancarios como sujetos de testeo de las funcionalidades que esperamos crear. Descargamos los PDF y en algunos casos los excel, desde nuestros respectivos bancos, y ordenamos los datos y sus categorizaciones de forma manual.  

Resultados.
Esperamos poder tener un prototipo funcional que sea capaz de identificar los gasto que genera los usuarios y clasificarlo dependiendo de sus ingresos y donde lo compra.
Los beneficios de ocupar EconomIA para los usuarios es bastante diversificado, lo principal sería el cómo gestionar el dinero, saber cómo lo gestiona y cómo ahorrar.


https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-lYk132ny9_55goQT4cQBfjHVj37SfPahOb4XwklWiU/edit?usp=sharing